yoon – 모바일 화면 1-1과 1-2 화면 합치기
wong – 모바일 화면 2-5 ‘자기소개 키워드’ 기능 추가
java – 모바일 화면 3-3에 나를 좋아하는 사람 카드 띄우기 (3-2번 기능을 요약)
// 프로필은 광고 시청 후 볼 수 있음 (광고 시청 후 상대방의 상세한 정보도 알 수 있음 ex 나이 직업)
kyouka  -  모바일 화면 3-3 대화방 옆에 무시하기 버튼 생성 (카톡과 비슷한 느낌)
         -  모바일 화면 3-1 왼쪽 상단 쪽지 보내기 기능(프리패스 상품의 경우 무제한으로 이용 가능)
AK  -  모바일 화면 3-2에 받은 호감 표시와 서로 좋아하는 구역 나누기
lulu -  모바일 화면 3-4 채팅창 내 게임 기능 추가  ex 짬뽕 vs 짜장면 같은 밸런스 게임 //서로 같은 것을 고르는 경우 광고 제거 1회 효과(새로운 페이지 제작 요청) 


shotgun
강사님 요청사항 안내드립니다.
월요일 발표에서 반응형으로 작동하는 코드 적용해서 사이트를 제출하기 원하십니다.
각자 1~2개 페이지 정도를 (모바일, 데스크탑)반응형으로 코딩(가능한 부분까지) 해서 월요일까지 발표 전까지 이곳에 올려주세요. 단 최대한 중복이 없도록 하기 위해서 작업하고있는 페이지를 이 곳에 공유해주세요~!
그리고 다른분들이 참고하실 수 있게 먼저 제작 완료하신분은 이 곳에 올려주시면 좋을 것 같습니다.
저는 03. 메인페이지 1번 부분 시도해보겠습니다.

ak
회원가입 1번 페이지(모바일 1-4 -> 데스크탑 1-1)

LuLu
1-5

Yoon
초기세팅 페이지

Wonghye
계정만들기 - 회원가입 페이지

Kyouka
이용약관 페이지

작업규격
색상 : #FD6A80 글꼴 : font-family: 'Poppins'